Проектирование базовых модулей и пользовательского интерфейса

1. Спроектировать графический интерфейс программного средства рисования фигур. При проектировании необходимо учесть требования, выдвигаемые к следующим лабораторным:
  выбор фигуры для рисования;
  задание параметров рисования (толщины и цвета линии, цвета заливки);
  отмена рисования последних фигур (undo-redo);
  сериализация (сохранение в файл) и десериализация нарисованных фигур;
  расширение списка фигур с помощью плагинов;
2. Спроектировать структуру базовых модулей в объектно-ориентированном стиле. Проектирование осуществить в виде базовых интерфейсов или абстрактных классов, которые должны содержать методы, позволяющие реализовать вышеперечисленные требования для рисования конкретных фигур.